Subtitles made by Pol Naranjo
Subtitulos hechos por Pol Naranjo
Did you think I'd show up in a limousine?
Pensabas que aparecería en una limusina?
No
No
Had to save my money for security
Tuve que guardar el dinero por seguridad
Got a stalker walking up and down the street
Tengo a un acosador persiguéndome por las calles
Says he's Satan
Dice que es Satan
and he'd like to meet
Y que le gustaría conocerme
I bought a secret house when I was 17
Compré una casa en secreto a los 17
Haven't had a party since I got the keys
No he hecho ninguna fiesta desde que tengo las llaves
Had a pretty boy over, but he couldn't stay
Hice que un chico guapo viniese, pero no se pudo quedar
On his way out, made him sign an NDA
En su salida, le hice firmar un contrato de confidencialidad
Yeah, I made him sign an NDA
Si, le hice firmar un contrato de confidencialidad
Once was good enough
Una vez fue suficiente
'Cause I don't want him having shit to say
Porque no quiero que tenga mierda que decir
You couldn't save me,
No pudiste salvarme,
but you can't let me go,
pero no puedes dejarme ir,
oh, no
oh, no
I can crave you, but you don't need to know
Puedo anhelarte, pero no necesitas saberlo
30 Under 30 for another year
30 Bajo 30 otro año mas
I can barely go outside, I think I hate it here
Casi no puedo salir, creo que odio estar aqui
Maybe I should think about a new career
Tal vez debería pensar en otra carrera
Somewhere in Kauai where I can disappear
En alguna parte de Kauai donde pueda desaparecer
I've been having fun, getting older now
Me lo he pasado bien, ya me hago mayor
Didn't change my number, made him shut his mouth
No me he cambiado el teléfono, le hice cerrar la boca
At least I gave him something he can cry about
Almenos le di algo con lo que llorar
I thought about my future, but I want it now
Pensé sobre mi futuro, pero lo quiero ahora
Want it now
Lo quiero ahora
You can't give me up
No puedes renunciar a mi
You couldn't save me, but you can't let me go,
No pudiste salvarme, pero no puedes dejarme,
oh, no
oh, no
I can crave you, but you don't need to know
Puedo anhelarte, pero no necesitas saberlo
Did I take it too far?
Fui demasiado lejos?
Now I know what you are
Ahora se que eres
You hit me so hard
Me golpeaste tan fuerte
I saw stars
Que vi estrellas
Think I took it too far
Creo que fui demasiado lejos
When I sold you my heart
Cuando te vendí mi corazón
How'd it get so dark?
Cómo se ha vuelto tan oscuro?
I saw stars
Vi estrellas
Stars
Estrellas
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh